--------РПЗ---------


1)Дописать приложения

2)В п.2.3. расписать расшифровки HTML и CSS

3)В описании разработчки что-то дописать в самом начале и исправить номер пункта (3)

4)Листинги кода можно выполнить приложениями (необязательно)

5)Во всех пунктах сначала название-потом уже содержание, описание пункта не может
быть в названии

6) также когда ссылаешься на рисунки (макеты) надо писать-(см.рис.Х)

7)Карта сайта- исправить сделать двухсторонние стрелки
	--написать виды карт сайтов
	--



8) во всех списках пункты с маленькой буквы

9)никаких "наш, ваш, мы, они, ты,я"  (в пункте 5.2 ошибка) также просмотреть все остальные

10)В пункте 5.3 расписать какие бывают другие меры 

11)В заключении убрать ними лица

12) также подробнее можно описать на какие лица направлен сайт

13)попробовать сделать адекватные ссылки без "№;%:?*():%;№;%:?*()_



---------ТЗ----------

1) На титульнике подписать что и где

	фывадолфырвалрфыв
	    --------------------
      	           залупа


2)3.1. дописать вводное предложение, дописать название сайта в первом подпункте

3)3.2. дописать вводное предложение

4)во всех пунктах списков маленькие буквы в начале

5)3.6 дописать вводное предложение

6)3.6 с мальенькой буквы списки

7)3.8 вводное предложение

8)6 пункт-написать даты в таблице










Также ТЗ можно сделать приложением к РПЗ






